瞳ひとみ映うつる
静しずかな世せ界かい
なにを見みてたんだろう
優やさしい思おもい出で
ふさいだ鍵かぎ穴あな
さわれない きみだけの彩いろ
わがままになって
(いいの？)
遊あそび過すぎちゃって
(いいよ！)
どこにもないカラフル
つかまえよう さぁ！
この一いっ瞬しゅんが
最さい高こうのパーティーなんだ
全ぜん部ぶぎゅっと憶おぼえてようよ
まぶしい日ひを
ねぇ もっとフザけて
夢ゆめだけ シェアして
ありふれてる
好すきな物ものに
ずっとまみれて
君きみといたあの部へ屋やも
電でん子しの海うみも
胸むねのなか つめ込こんで
タカラバコにしまおう
ねぇ もっとはしゃいで
アンコールないのって
おねだりして
とびきり
キラめいてうたおう
当あたり前まえの
結けつ末まつなんて
いらないって笑わらってた
破は天てん荒こうばっかりで
それでもまっすぐで
鈍にぶらない きみだけの声こえ
迷まよわず歩あるいて
(いたね)
気きづけば遠とおくに
(いたよ)
同おなじエンドに
連つれてってくれる
そう思おもってたけど
昨日きのうの続つづき
(喋しゃべりたかった)
くだらなくても
(ちょうどよかった)
並ならんでたかったよ
ごちゃつく隙すき間まで
聞きき分わけのいい
(フリはもうできない)
飛とび立たつ背せ中なか
(追おいかけてみたい)
本ほん音ねを聞きかせて
ただ叶かなえてみたいから
この一いっ瞬しゅんを
最さい高こうのパーティーにしよう
そしてそっと
同おなじ明日あしたへ 地ち図ずをつなごう
ねぇ 心こころ 揺ゆらして
笑え顔がおも シェアして
ありふれてる
好すきな物ものに
ずっとまみれて
君きみといたあの部へ屋やへ
電でん子しの海うみへ
もう一いち度ど 飛とび込こんで
タカラバコにしちゃおう
ねぇ ずっとはしゃいで
アンコールかさねて
また新あたらしい景け色しきの
物もの語がたりを描えがこう